Guten Morgen.
DAI – SCHÜLER
SHUN – KÜNSTLER
Guten Morgen.
Was für ein schöner Klang.
„Usak wird heute die Schicht übernehmen.“
Natürlich.
Usak.
„Usak, bitte wähle eine Person aus,
mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest.“
Okay.
Warten Sie eine Minute.
Manche Leute sind nicht da, richtig?
TAEHEON, ALAN UND KAZUTO SIND ABWESEND
Okay.
-Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
-Gerne.
Ich bin begeistert.
Ich wusste, dass ich
zum LKW-Leiter ernannt werden würde.
Ich hatte mich bereits entschieden,
Kazuto zu wählen.
IN SEINER ERSTEN NACHT
Nach meinem ersten Eindruck
war Kazuto genau mein Typ.
Sein Aussehen und seine Ausstrahlung.
Er ist ein bisschen geheimnisvoll.
Das ist mit ein Grund, warum er so attraktiv ist.
Ich bin schon jetzt in ihn verknallt.
Aber Kazuto und USAk haben sich
aufgrund ihrer Arbeit seit Tagen nicht gesehen.
ER KONNTE SICH HEUTE WIEDER NICHT FÜR KAZUTO ENTSCHEIDEN.
Usak ist hinter Kazuto her.
Das hören wir zum ersten Mal.
Lass diese Gefühle wachsen.
-Hallo.
Hallo.
Danke fürs Kommen.
-Kann ich drei Kekse haben?
-Drei Kekse.
Wir entschuldigen uns für die Wartezeit
.
Der mit dem Buchstaben „L“ ist der Latte.
Vielen Dank.
Seien Sie vorsichtig beim Anfassen. Es ist heiß.
Geht es dir gut?
Wie ist das Leben im Haus?
Im Haus?
Wie soll ich das ausdrücken?
Ich möchte einfach ich selbst sein…
Rechts.
Ich gewöhne mich noch daran.
Du kannst dich immer noch nicht entspannen?
Es gibt viele verschiedene Arten von Menschen.
Ja, genau.
Ich muss mich an andere anpassen…
Ja, ich verstehe.
Manchmal denke ich:
„Oh je, das sollte ich lieber vermeiden.“
Ich bin es nicht.
der distanzierte Typ, der ich auf der Bühne bin.
Nicht in meinem Privatleben.
Ich weiß. Du bist völlig anders.
Mein wahres Ich?
-Dein wahres Selbst?
-Ja.
Ich bin einfach nur ganz normal.
und schüchtern…
Bist du schüchtern?
Ich glaube schon.
Ich bin einfach ein ganz normaler Typ.
Ich habe
mich anderen gegenüber nie wirklich geöffnet.
Mir fehlt diese Art von Erfahrung.
Während meines Aufenthalts hier,
Ich hoffe , meine Gefühle offen ausdrücken zu können .
Es ist beängstigend, weil man sich verletzen könnte.
In Ordnung.
TAEHEON
DESIGNER AUS KOREA
Alan,
IT-Mitarbeiter aus Brasilien
Hey.
Was? Er ist unfreundlich.
Warum ist er so kalt?
Ja, was ist passiert?
Das braucht noch etwas Soße.
Aber Dai beginnt, das zu begreifen.
Shuns Reaktionen sind seltsam.
Es ist schwierig, wenn sie es dir nicht sagen
weil man weiß, dass etwas nicht stimmt.
Und das Schweigen kann qualvoll sein.
Ja, so schmerzhaft!
Qualvoll!
Das ist nicht die übliche Reaktion,
wenn jemand auf dein Herz hört.
Du würdest sagen: „Hey!“
-Oder du würdest ihn umarmen.
-Genau.
Diese Position war eine…
Starke Ablehnung.
Er wirkte wie ein Sterbender.
KAZUTO KEHRT NACH FÜNF TAGEN ZURÜCK
Guten Morgen.
Er ist zurück!
Ich hatte Angst, dass du nicht wiederkommen würdest.
Willkommen zurück.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ja.
Rechts.
-Ich bin Alan.
-Alan, freut mich, dich kennenzulernen.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hatte mich darauf gefreut, Sie kennenzulernen.
Oh mein Gott. Ich bin in Schwierigkeiten.
Er ist mein Liebling.
Ich mag sein Gesicht, seine Ausstrahlung und einfach alles an ihm.
Es ist so, als würde man sagen: „Danke, Herr.“
-Da ist es ja.
-Was? Toll!
Er ist beliebt.
Sehr beliebt.
Wow, du bist ja riesig!
-Alles in Ordnung bei dir? Geht es dir gut?
-Mir geht es gut.
Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
„Alan wird heute die Schicht übernehmen.“
-Der LKW?
-Ja.
Ja!
-Was ist das?
-Was?
„Bitte geben Sie an
, ob Sie mit Alan zusammenarbeiten möchten.“
Was?
„Wenn es mehrere Kandidaten gibt,
sollte Alan einen auswählen.“
-Freiwillige?
-Das ist neu.
Habt ihr euch schon entschieden?
In Ordnung.
-Sollen wir die Hände heben?
-Alan sollte herunterzählen.
Verstanden, okay.
Bereit? Los!
Wow!
Was? Dann du.
Das ging schnell.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Freut mich.
Was sollen wir tun?
In Ordnung.
Viel Spaß.
Das werden wir.
Bist du Horan?
-Ich bin Alan.
-Alan.
Sie sagte Horan.
-Was? Das bin ich.
-Sie hat Alan mit Horan verwechselt.
Mein Vater ist halb Italiener
, halb Brasilianer.
Ich verstehe.
Meine Mutter ist japanisch-brasilianischer Herkunft.
Ich bin in Brasilien geboren und aufgewachsen,
habe aber auch japanische Wurzeln.
Oh nein.
Du siehst ja immer mehr aus wie meine Mutter!
Da die anderen gerade kochen,
Warum entspannen wir uns nicht?
Entspannen?
Was machst du gerne?
Was mache ich gern?
Ich bade gern.
Öffentliche Bäder?
Öffentliche Bäder, Saunen und Felsbäder.
Ich gehe normalerweise an meinen freien Tagen.
-Verstehe.
-Ja.
Bleiben Sie länger in der Sauna, wenn Sie dort sind ?
Es gibt Zeiten, da tue ich es nicht.
Ich verstehe.
Usaks Gespräch ist langweilig.
Er begann mit der Frage: „Was machst du gern?“
-„Bleibst du eine Weile in der Sauna?“
–Wie süß.
Wenn man in die Sauna geht,
bleibt man normalerweise eine Weile.
Bist du in irgendeiner Hinsicht wählerisch?
Mich?
Nicht mehr.
Als Kind war ich sehr wählerisch.
Du bist da rausgewachsen?
Ja.
Er muss sich beim Gespräch mit mir gelangweilt haben.
Ich frage mich, ob er Spaß hatte.
Ich hatte die ganze Zeit das Gefühl, eine negative Energie auszustrahlen .
Nicht jeder ist ein guter Gesprächspartner.
Bring einfach deine Gefühle zum Ausdruck.
Wenn er auf der Bühne steht,
ist er so auffallend männlich.
Er war aber das genaue Gegenteil
und total entspannt.
Es war schön.
Es mag anmaßend klingen, das zu sagen,
aber für mich war es ein Pluspunkt.
Ein Typ auf Usaks Niveau…
Ich glaube nicht, dass ich mich
für ihn interessieren darf.
Ich habe das Gefühl, nicht gut genug zu sein.
Kazuto verehrt Usak wie einen Gott,
aber als er tatsächlich mit ihm sprach,
Er erkannte diese liebenswerte Seite an ihm.
Er wertete es positiv.
Eine schöne Lücke.
In Kazutos Augen.
-Und Alan ist auch hinter Kazuto her.
-Das stimmt.
Es wird weitere Unruhen geben.
Kazuto ist ein wahrer Männermagnet.
Ich verstehe, warum Kazuto so beliebt ist.
Er ist ein ausgeglichener Mensch.
Und er kann kochen.
– Stimmt!
Es hat aber auch etwas für sich, beschäftigt zu sein.
Ja. Die Freude verdoppelt sich,
wenn man sie sieht.
Als er zurückkam, applaudierten alle.
-"Willkommen zurück."
-Das stimmt.
Das lässt mich denken
, dass Romantik wie fermentierte Lebensmittel ist.
Es kommt darauf an, wie lange man es gären lässt.
Wie tief.
Sehen.
Er gießt die Pflanze freudig.
Das ist fantastisch.
Er ist so süß!
Er gießt die Pflanzen nicht.
Er spielt mit dem Wasser.
Er macht es ja, also ist es in Ordnung.
Auf die Plätze, los!
Toll.
Wer war der Erste?
Es gibt da einen Punkt, den ich ansprechen möchte.
Unser Tagesbudget
für Mahlzeiten beträgt im Wesentlichen 6.000 Yen.
Und Usak verwendet Hühnerbrust
für seinen Milchshake.
Die Hähnchenbrust macht immer wieder Probleme.
Das Problem mit der Hähnchenbrust…
Täglich werden 1000 Yen zurückgelegt,
die er für Hühnchen ausgeben kann.
Aber als wir heute einkaufen gingen…
Dieses hier wiegt zwei Kilo.
Aber schau mal, es kostet 1.560 Yen…
Es ist relativ günstig.
Das spielt keine Rolle. Wir haben beschlossen,
dass es maximal 1000 Yen sein darf.
…er ließ die zwei Kilo Hühnerfleisch
für 1.600 Yen im Korb.
Die heutigen Ausgaben betrugen 7.000… wie viel?
Es waren etwas über 7.000 Yen.
Über 7.000 Yen? Stimmt.
Was mich den Mut kostete, auszusprechen,
wurde völlig ignoriert.
Ich kann nicht sagen, dass es mich nicht stört.
Ich wollte mir die Meinung aller anhören.
Was soll ich sagen?
Es tut mir sehr leid, dass
ich das Budget von 1.000 Yen nicht eingehalten habe.
Wissen Sie, in letzter Zeit
Die Kosten für das Hähnchen
haben das Budget überschritten.
Ich interpretierte das so, dass es in Ordnung war.
Deshalb habe ich die teuren gekauft.
Ja.
Ist Ihnen die Zwei-Kilo-Regel wichtig?
Objektiv betrachtet ist das urkomisch.
Für sie ist es jedoch eine ernste Angelegenheit.
Nun ja, das Huhn
ist ein wichtiger Bestandteil seines Lebensunterhalts.
Es ist wichtig.
-Ich werde es reduzieren.
-Was?
Das Huhn.
Es tut mir leid. Es mag zu voreilig
von mir sein, diesen Vorschlag zu machen.
Wenn wir Hühnchen in unsere Mahlzeiten aufnehmen könnten…
Als Teil unserer täglichen Mahlzeiten?
Und…
Wir würden alle Hühnchen essen?
Ja, und
Wenn ich den Rest
für meinen Smoothie verwenden könnte…
Ja.
Das ist nur meine Meinung.
Ich glaube, zwei Kilo sind wichtig für ihn,
um für seinen Lebensunterhalt in Form zu bleiben.
Wenn wir einen Latte verkaufen, sind das 500 Yen.
Wenn wir einen Latte Macchiato und einen Filterkaffee verkaufen…
Wenn wir seine Arbeit
und das, was Usak wichtig ist, unterstützen können…
Okay. Und?
Wenn wir die Kosten
für das Hähnchen durch unsere Umsätze decken können,
Ich denke, das wäre schön.
Das ist die beste Idee. Das ist ideal.
Ich finde das großartig.
Das motiviert mich, im Kaffeewagen härter zu arbeiten .
Wenn alle einverstanden sind, ist die Sache erledigt.
Ich werde mir geldsparende Rezepte ausdenken,
um das auszugleichen.
-Oh, Kazuto.
-Er ist so lieb.
-Ich würde mich in ihn verlieben.
-Ja, ich liebe dich, Kazuto.
Alle sind von Kazuto begeistert.
Tut mir leid wegen heute, Dai.
-Schon gut.
-Ich war unüberlegt.
Nein, mach dir keine Sorgen.
Und ich weiß es zu schätzen, dass Sie das angesprochen haben.
Gar nicht.
Ich bin froh, dass ich die Einzige war, die sich daran gestört hat.
Ich habe wirklich nicht nachgedacht, wissen Sie?
-Ja.
Langsam frage ich mich,
ob ich in diesem Haus überhaupt gebraucht werde.
Ich habe die Situation unangenehm gemacht.
Nein, das stimmt nicht.
Das Problem ist das Huhn, nicht du.
„Usak wird heute die Schicht übernehmen.“
„Bitte geben Sie an,
ob Sie mit Usak zusammenarbeiten möchten.“
Okay, ich zähle von drei runter.
Niemand. Oh, doch.
Ich dachte: „Oh, er steht nicht auf mich.“
Ich schaute hinüber,
und Kazuto hob seine Hand nicht.
Er will sich nicht einmal unterhalten.
Er ist überhaupt nicht an mir interessiert.
Es hat mich traurig gemacht.
Okay.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Freut mich.
-Dort drüben?
-Ja.
-Jetzt müssen sie die Ärmel hochkrempeln.
-Richtig.
Los geht's.
Ja.
In Ordnung.
Wow, schau mal!
Toll.
Verrückt.
Da kommen ja ganz viele Leute!
Lasst uns mit dem Verkaufen beginnen!
Entschuldigen Sie, ich kann es für Sie annehmen.
Ist es nicht besser, wenn alle mitmachen?
Drei, zwei, eins.
Okay.
Es ist komplett hinterleuchtet.
Wenn Sie Kaffee und Saft mögen,
verkaufen wir diese direkt hier.
Wir sind da!
-Hallo.
-Kann ich einen Kaffee haben?
Einen Kaffee, klar.
Am schnellsten geht es mit einem kleinen Eiskaffee.
Dann nehme ich einen kleinen Eiskaffee.
– Eiskaffee?
-Danke Danke
.
Großartig.
-Was?
-Warum? Auf keinen Fall.
Vielleicht hatten sie nicht genug Hände.
Ich hatte den Eindruck, dass du heute im LKW etwas
niedergeschlagen warst.
Als hättest du viel im Kopf.
Ich kann nicht anders, als zu denken
, dass ich vielleicht nicht dazugehöre.
Ich glaube wirklich
dass du die Art von Person bist
Wen interessiert schon,
was andere von dir denken?
Du bist jemand, der wirklich nachdenkt
wie deine Worte andere beeinflussen.
Und ich hoffe wirklich
dass du erkennst, wie gütig du bist.
Alle Jungs sagen, du seist charmant.
Aber trotzdem…
Wenn ich mich nicht ändere,
Auch die Umwelt wird sich nicht ändern.
Was Sie gerade gesagt haben,
gibt mir einen Anhaltspunkt, mit dem ich arbeiten kann.
Danke schön.
Überhaupt nicht. Danke auch.
Alan ist großartig.
Es ist wunderbar, dass er andere ermutigt.
Er ist fantastisch.
Wir können viel davon lernen, wie
er Menschen zuhört und sie ermutigt.
Es ist sehr lehrreich.
Auch beim Hähnchen.
Es stimmt, dass sie
mit dem Hühnchen zusätzliches Geld verdienen können.
Es war praktisch und freundlich.
Das war eine nette Idee.
Dai war auch in der Lage, das auszusprechen,
was schwer zu sagen war.
Das ist auch sehr wichtig.
Sie haben Recht.
Übrigens
frage ich mich, was Kazuto wohl denkt.
-Stimmt's?
-Er hat die Hand nicht gehoben.
Rechts.
Ich weiß nicht, was er für irgendjemanden empfindet.
In diesem Sinne ist er geheimnisvoll.
Er trinkt es.
-Sein Huhn.
-Das freut mich.
Alles in Ordnung, Shun?
Meiden.
Was?
Das Huhn…
Für den Milchshake?
Schaffst du es heute, Usak?
Schmeckt es?
Das ist gut.
Nehmen Sie es einfach.
Ich werde zeichnen.
Ich weiß nicht.
Ich verstehe Shun nicht.
Heute hat er mich
ohne jeden Grund komplett ignoriert.
Ich denke mir so…
Ich möchte mehr Zeit allein mit ihm verbringen.
Ich zeige meine Gefühle so deutlich!
Ich verstehe Shuns Gefühle nicht.
Ich bin etwas müde.
Er mag es überhaupt nicht, gejagt zu werden.
Er ist schwierig.
Shun sagte, er wolle, dass Dai
zum Ausdruck bringe, wie sehr er ihn mag.
-Das hat er gesagt.
-Stimmt's?
Er äußert widersprüchliche Meinungen.
In Shuns Augen ist es jedoch stimmig.
Ich verstehe.
-Aber es ist schwer für andere, dem zu folgen.
-Das stimmt.
Ich verstehe ihn wirklich nicht.
Und manche Leute strengen sich vielleicht mehr an.
Dai hingegen ist
ein ziemlich unbeschwerter Hedonist.
Also könnte er einfach sagen: „Vergiss es.“
Da lässt sich nichts machen.
Es wäre aber wunderbar,
wenn Dai die Situation verbalisieren könnte.
und dafür sorgen, dass es klappt.
Das stimmt.
„Kazuto wird heute die Schicht übernehmen.“
-Ich will es wissen. Wer?
-Jetzt geht's los.
-Moment mal.
-Wer wird es sein?
"Bitte geben Sie an, ob Sie
mit Kazuto zusammenarbeiten möchten."
Soll ich sagen: „Auf die Plätze, fertig, los“? Ist das in Ordnung?
Bereit? Los!
Wow! So viele Hände. Ich freue mich riesig.
So viele.
Was soll ich tun?
Wer wird es sein?
-Was?
-Was? Shun?
Es ist mein erstes Mal mit Shun.
-Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
-Gerne.
Viel Spaß!
Ich werde.
Ich habe darauf verzichtet, euch beide auszuwählen, da
ihr dann zwei Tage hintereinander arbeiten müsstet.
Oh, Usak und ich.
-Er ist nett.
-Ja.
-Du könntest es aber tun.
Aber das war nett von ihm.
Er ist nett.
Ich war überrascht, dass Sie die Hand gehoben haben.
Ich dachte nur: „Was?“
Aber mir tut Dai leid.
Er hob nicht die Hand.
Wie läuft es mit Dai?
Es ist nichts los.
Nichts?
Nun ja, vielleicht nicht gar nichts.
Wir waren auf einem Date.
So weit, ist es gut?
So gut ist es nicht.
Ihr scheint in Ordnung zu sein.
Die Chemie zwischen euch stimmt.
-Meinst du, wir haben eine gute Chemie?
-Ja.
Ernsthaft?
Ich glaube nicht.
Sie meinen, das stimmt nicht?
Das ist meine Sorge.
Ich fühle mich zu ihm hingezogen.
Aber Dai ist sehr energiegeladen.
Ich bin eher unauffällig.
Du bist unauffällig.
So dass seine Ausstrahlung manchmal…
Das ist zu viel für mich.
Ich verstehe.
Es liegt an ihrem Energieunterschied.
Sollte das mit der Kopplung noch einmal passieren,
Wen würdest du wählen?
Ich bin mir nicht sicher.
Du etwa nicht?
Das fühlt sich so gut an. Unglaublich.
Du warst mit Shun auf einem Date, richtig?
Ja.
-Können wir darüber reden?
-Natürlich.
Völlig.
Ich hatte bisher nur Beziehungen
mit Menschen, die leicht zu durchschauen waren.
Ist es erfrischend für Sie?
Es ist erfrischend, aber verwirrend.
-Du bist verwirrt.
-Ja.
Es ist eine neue Erfahrung.
Genau. Ich verstehe ihn oft nicht.
Seid ihr alle Freunde?
-Wir sind Geschwister.
-Oh, Geschwister.
Oh! Ihr scheint euch alle sehr gut zu verstehen.
Ja.
Hier ist ein kleiner Eiskaffee Latte.
Es gibt den einen und den anderen.
-Danke.
-Los geht's.
Danke.
– Bis bald. Danke.
Pass auf dich auf.
Viel Glück.
Danke schön.
-Da sind ja eine Menge Leute.
-Das freut mich.
Eine große Familie.
Ja, sie sind.
Was für eine nette Familie.
Ja.
Ich denke ständig an Shun und Kazuto.
Mehr als das eine als das andere?
Ja.
Warum sagst du es uns nicht?
Ja, das solltest du.
Ich interessiere mich für Kazuto.
Ja, genau.
Ich würde einfach sagen, dass ich mich zu ihm hingezogen fühle.
Jetzt weiß ich, dass Alan ein Auge auf Kazuto geworfen hat.
Ich fühle mich irgendwie eingeschüchtert.
Ich kann nicht anders, als zu denken, dass Alan lustiger ist.
Oh nein!
Das stimmt nicht.
Man weiß nie,
was andere Menschen beeinflussen wird.
Ich konnte mich eigentlich noch gar nicht
richtig mit ihm unterhalten.
Es ist ziemlich schwierig,
diese Gelegenheit zu schaffen.
Übrigens,
Wir haben versucht zu erraten,
für wen Sie sich interessieren.
Ich dachte, es wäre Usak.
Aber du hast gestern nicht
für Usak die Hand gehoben.
Ja.
Ich bin vielleicht in jemanden verknallt.
Wirklich?
-So wie er das sagt…
-Wer ist es?
-Shun?
-Ist es Shun?
-Na gut, dann lasst uns Abendessen machen.
-In Ordnung.
Lass es uns tun.
Was?
-Was?
-Was ist passiert?
Was ist los?
Ich weiß nicht.
-Das Licht in der Sauna ist an.
-Ja.
Willkommen zurück.
-Wir sind zurück.
-Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
-Hey, Alan. Kannst du bitte rauskommen?
-Okay.
-Was?
-Was? Was ist es?
Kazuto ist…
Moment mal, Leute.
Wir werden warten.
Die LKW-Besatzung hat doch einiges zu tun, oder?
Ist das meins?
Du kannst dort drüben servieren.
Natürlich ist Usak besorgt darüber,
was zwischen den beiden vor sich geht.
Uff.
-Tut mir leid, ich weiß, es kommt plötzlich.
-Kein Problem.
Mann, mein Herz rast.
-Warum?
-Moment mal.
WIR KOMMEN ZURÜCK,
KÖNNEN WIR ZWEI UNS SPRECHEN?
Was?
Was bedeutet das?
Was? Das wird bestimmt spannend.
-Das ist großartig!
-Ich liebe es!
Ich bin total aufgeregt!
Ich wollte heute mit Ihnen zusammenarbeiten.
Das wären dann aber zwei Tage hintereinander.
Ich wollte auch mit Shun zusammenarbeiten.
Also, beim nächsten Mal…
Ja, ich würde auch gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Genau das denke ich auch.
Ich bin so…
-Lass uns das nächste Mal gehen.
-Ja, ich bin so glücklich.
Du weisst…
Da ich genauso empfinde.
Jetzt weiß ich, dass es nicht einseitig ist.
Jetzt bin ich ein bisschen...
Nein, sehr erleichtert.
Ja.
Sehen.
Was? Sprechen Kazuto und Alan etwa miteinander?
Nur die beiden!
Darf ich dich umarmen, um mich zu beruhigen?
-Ich bin ein Umarmungsmensch.
-Ein Umarmungsmensch?
Vielen Dank.
Kazuto und Alan unterhalten sich.
Das ist aufregend.
Wer den ersten Zug macht, gewinnt.
Das stimmt.
-Das stimmt.
-Ja.
Wer den ersten Zug macht, gewinnt.
-Willkommen zurück.
-Ich bin zurück.
Ist es draußen kalt?
Es ist kalt.
-Ich gehe auf die Toilette.
-Ja.
-Gute Arbeit heute.
-Danke.
-Ist es nicht kalt?
-Du musst ja frieren.
-Mir geht es gut, aber--
-Nein, das macht mir überhaupt nichts aus.
Was ist los?
-Also, ich wollte dir etwas sagen.
-Ja.
Unter den Teilnehmern des Green Room…
Wie kann ich das ausdrücken?
…du bist…
Mein Typ.
Was?
So empfinde ich es auch.
Das kann nicht stimmen.
Natürlich stimmt das.
-Ich würde in dieser Situation nicht lügen.
-Im Ernst?
Ja.
Ich bin total geschockt.
Am ersten Tag, als ich in dieses Haus kam,
Ich habe das so empfunden.
auf den ersten Blick.
-Aber du bist am nächsten Tag zur Arbeit gegangen.
-Das stimmt.
Und dann musste ich zur Arbeit.
-Wir haben uns vermisst.
-Ja.
Deshalb war es schwierig, Zeit für Kontakte zu finden.
Ich möchte mit Ihnen in Kontakt treten.
Ich finde.
Mein Gehirn war wie gelähmt.
Ich bitte Sie
jetzt nicht um eine Antwort oder eine Reaktion.
Ich wollte Ihnen nur kurz von meiner aktuellen Situation berichten .
Aber in der Zukunft…
Erinnerst du dich an das Datum?
…wenn wir das noch einmal tun,
Ich wähle dich.
Ich möchte mit dir ausgehen.
-Das ist alles, was ich sagen wollte.
-Unglaublich.
Das ist alles.
Ich bin so glücklich.
Ich kann es nicht fassen.
Natürlich bin ich glücklich.
Aber jetzt, wo ich weiß, wie er fühlt,
frage ich mich, wie sich das auf meine Gefühle auswirken wird.
Ich würde Usak auch gerne kennenlernen.
Das ist schön!
-Große Umwälzungen!
-Ist das wirklich der Fall?
Wenn Dinge passieren, dann passieren sie eben.
Alan kann nicht einfach Däumchen drehen.
-Stimmt's?
-Ja.
Mir fällt auf, dass alle
höflich mit Usak sprechen.
Stimmt's? Ist das nicht so…
Es fühlt sich distanziert an.
– …eine Mauer errichten?
Respekt gibt es natürlich.
Kazuto und Alan sind also offener.
Aber bei Usak
sagen alle: „Herr Usak!“
Nur Alan sagt beiläufig: „Usak.“
Alan gab Usak Ratschläge,
doch nun sind sie Rivalen in der Liebe.
Ganz genau!
So viel Drama!
Ich verstehe.
Ja, das stimmt.
Sie sind Freunde und Rivalen zugleich.
Hattet ihr heute Zeit zum Reden?
Ja, während der Fahrt.
Hast du viel geredet?
Er sagte, er sei verliebt.
-Wer?
-Kazuto.
Das habe ich nicht gesagt.
-Das hast du.
-Unmöglich.
Er errötet.
Shun, du bist eine Klatschtante.
Du bist so eine Klatschtante!
Oh nein!
Ich mache nur Spaß. Hat er nicht.
-Hat er nicht?
-Wirklich?
Das habe ich wirklich nicht.
Ja, ich meine es ernst.
Aber jemanden wirklich zu mögen,
passiert nicht über Nacht.
Ich habe noch nie Liebe auf den ersten Blick erlebt .
Jedes Mal also sagte mein Freund:
„Es war Liebe auf den ersten Blick.“
Ich würde denken: „Was zum Teufel?“
Doch als ich Kazuto kennenlernte, spürte ich einen Funken.
Ich dachte nur: „Wow.“
Als ich ihn traf, raste mein Herz.
Das war möglicherweise mein erstes Mal.
-Er hat es gesagt.
-Vor Leuten.
Das ist mutig.
-Es könnte auch andere abschrecken.
-Ja.
Ich glaube schon.
Ich bin froh, dass ich es losgeworden bin.
Ich bin der Typ, der die Dinge direkt anspricht.
- Konntest du dich durchsetzen?
-Ja, das konnte ich.
Ich habe Kazuto angeflirtet.
Wow, was? Kazuto? Vorhin?
Ja.
Was hast du ihm gesagt?
Ich habe Kazuto gesagt, dass…
Nun, dass er
Er hat einen guten Eindruck auf mich gemacht.
Und falls es ein weiteres Dating-Event gibt,
Ich würde seinen Namen schreiben.
Hast du das gesagt, Usak?
-Schön.
-Das ist heute passiert.
Alles in diesem kurzen Augenblick.
Man denkt nur: „Wow!“
Wir können ein Beziehungsdiagramm erstellen.
-Ja, das können wir.
-Warum tun wir es nicht?
Wir haben noch welche.
-Er zeichnet es.
-Das ist reine Spekulation.
Ja. „Haftungsausschluss:…“
Ich muss auf die Toilette.
Was?
Warten.
Stimmt etwas nicht?
Ich mag Kazuto jetzt auch.
Was?
Wirklich?
Er hat seine Meinung geändert?
Meine Gefühle für Shun
hatten sich noch nicht wirklich entwickelt.
Als ich Shuns und Dais tägliche Interaktionen objektiv beobachtete
und versuchte mir vorzustellen, mit Shun auszugehen.
Mir wurde klar, dass ich mir keine
romantische Beziehung mit ihm vorstellen konnte.
Zuvor hatte Alan
Kazuto öffentlich seine Gefühle gestanden,
Ich konnte nicht umhin zu denken, dass
ich nicht wollte, dass er Kazuto mitnimmt.
Ich dachte nur: „Was sind das für Gefühle?“
Mir wurde klar, dass ich mich am meisten für Kazuto interessiere.
Und danach…
-Er teilte seine Gefühle mit.
-Richtig.
-Die beiden haben bereits einen Schritt unternommen.
-Ja.
Wenn wir morgen noch eine Verabredung hätten,
wäre das schlecht.
Ja, da gäbe es Ärger.
Ich frage mich, was passieren wird.
Morgen…
Wie wäre es damit?
Ich werde das später zeigen.
Kazuto, ich möchte, dass wir beide reden.
Komm auf die Terrasse.
Kazuto hat eine Handvoll.
HABE ES
Er ist sehr beschäftigt.
Hey, Ryota.
Danke fürs Kommen.
Es ist kalt, nicht wahr?
-Entschuldigung, dass es so kalt ist.
-Schon gut.
Ich wollte dir sagen
wie ich mich gerade für dich fühle.
Also
Ich mag dich sehr.
Ich weiß nicht, ob ich das Liebe nennen kann.
Ich fühle mich immer mehr
zu dir hingezogen.
Ich möchte also ausgeben
mehr Zeit mit dir.
-Im Ernst?
-Ja.
Ich finde dich irgendwie liebenswert.
Meine Gefühle für dich
sind mir heute klar geworden.
Das war’s.
Ernsthaft?
Danke. Das erfordert Mut.
Eine Menge Mut.
Aber ich bin überrascht.
Ich hätte nie gedacht, dass
du so empfindest.
Ich habe es nicht wirklich gezeigt.
Ja.
Wow. Ich bin überrascht.
Ich bin total überrascht.
Ich bin total geschockt.
Ich hoffe, wir können uns mal verabreden.
Ja, ich möchte mit dir ausgehen.
So empfinde ich es auch.
Danke, dass du mir deine Gefühle mitgeteilt hast.
Ja.
Der Mond ist wunderschön.
Danke, Ryota.
Danke schön.
-Bis morgen.
-Ja, morgen.
Gute Nacht.
Danke.
Es sind drei.
Alan und Usak werden Ryotas Rivalen sein.
Furchteinflößende Gegner.
-Sehr beeindruckend.
-Ja.
Die Art und Weise, wie jeder von ihnen
seine Gefühle zum Ausdruck brachte
Sie waren unterschiedlich, und das gefällt mir.
Ja, das ist ein guter Punkt.
Es ist ungewöhnlich für Ryota, sich so zu verhalten.
Ja.
Das ist zu viel.
Du bist genau mein Typ.
Doch als ich Kazuto kennenlernte, spürte ich einen Funken.
Ich mag dich sehr.
Ich kann das nicht mehr.
Auch Kazuto befindet sich in einer schwierigen Lage.
Sehr schwierig.
-Ich werde es laut vorlesen.
-Nur zu.
"Guten Morgen."
Guten Morgen
.
„Der Kaffeewagen bleibt heute geschlossen.“
Unser Einkommen…
-„Du wirst…“
-Eine Übernachtungsparty?
-Was?
-Tut mir leid, ich hab's gesagt.
Was?
„Ihr werdet eine Übernachtungsparty veranstalten,
nur ihr zwei.“
-Eine Übernachtungsparty?
-Was?
Eine Übernachtungsparty als Date? Das ist ja mal was Neues.
Mist.
-Oh mein Gott.
-Was für eine Überraschung.
"Schreibe den Namen der Person,
mit der du gehen möchtest, auf ein Blatt Papier."
„Ein Date ist nur dann möglich
, wenn die Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen.“
Das ist eine schwierige Entscheidung für Kazuto.
Was wird er tun?
Ich glaube, Shun wird Dai am Ende doch schreiben.
-Ich denke auch.
-Ja.
Ich möchte ein Date haben.
-Möchtest du?
-Natürlich.
Verrückt.
-Das ist Wahnsinn.
-Absolut.
So intensiv!
Es ist.
Hat jeder einen Namen zum Aufschreiben?
-Ja?
-Ja.
Alle haben sich entschieden, nicht wahr?
-Was?
-Sie müssen sich alle vorbereiten.
-Weil es eine Übernachtungsparty ist.
-Ach so.
Du weißt, dass ihr viel Zeit miteinander verbringen werdet.
mit der Person, die du magst.
Es ist so, als würde man schon vor dem Date sagen: „Ja!“
-Wenn wir fahren können…
-So nach dem Motto: „Ich bin überglücklich!“
Wenn ich heute zu einem Date mit Übernachtung gehen darf
und gemeinsam entspannte Zeit verbringen,
bis wir schlafen gehen.
Ich möchte mit dieser Person vieles teilen .
Ich möchte, dass sie mich besser kennenlernen.
und ich möchte sie besser kennenlernen.
Wenn ich heute diese Zeit dafür bekomme,
Ich würde mich erfüllt fühlen.
Wer wird es lesen?
Ich bin nicht gut in Japanisch, aber…
Möchtest du es versuchen?
-Kannst du mir helfen, wenn ich es nicht lesen kann, Shun?
-Okay.
„Wir werden die Paare bekanntgeben,
die eine Übernachtungsparty machen dürfen.“
Das erste Paar ist…
Kazuto und…
-Richtig, Kazuto.
-Und?
-Wer ist es?
-Wer?
ERSTES PAAR
KAZUTO UND ??